1.以下有关磁盘存储器信息存储原理的叙述中，错误的是(    )。
A. 信息在磁盘表面以磁化状态形式存储
B. 每个磁化状态对应一位二进制信息
C. 共有三种不同的磁化状态
D. 磁盘片的两个面都可存储信息

2.以下有关磁盘存储器结构的叙述中，错误的是(    )。
A. 磁盘驱动器的位置介于CPU和磁盘控制器之间
B. 磁盘的信息存储介质就是磁盘盘面
C. 磁盘操作包括寻道、旋转等待和读写三个步骤
D. 由存储介质、磁盘控制器和磁盘驱动器组成

3.以下有关硬磁盘的磁道和扇区的叙述中，错误的是(    )。
A. 不同盘面上同一位置的多个磁道构成一个柱面
B. 一个磁道由若干扇区构成且磁盘各磁道信息位数总相同
C. 磁头和磁盘做相对运动而形成的轨迹即为磁道
D. 每面有一个磁头，寻道过程中所有磁头同时移动

4.以下有关磁盘驱动器的叙述中，错误的是(    )。
A. 因为每个盘面有一个磁头，所以磁头号就是盘面号。盘地址由柱面号（即磁道号）、盘面号（即磁头号）和扇区号组成
B. 能控制磁头移动到指定磁道，并发回“寻道结束”信号
C. 能控制磁盘片转过指定的扇区，并发回“扇区符合”信号
D. 能对指定盘面的指定扇区进行数据的读或写操作

5.假定一个磁盘存储器有4个盘片，用于记录信息的柱面数为2000，每个磁道上有3000个扇区，每个扇区512B，则该磁盘存储器的容量约为(    )。
A. 12GB
B. 12MB
C. 24GB
D. 24MB

6.假定一个磁盘的转速为7200RPM，磁盘的平均寻道时间为10ms，内部数据传输率为1MB/s，不考虑排队等待时间。那么读一个512字节扇区的平均时间大约为(    )。
A. 14.17 ms
B. 18.33 ms
C. 14.67 ms
D. 18.83 ms

7.以下有关磁盘存储器读写操作的叙述中，错误的是(    )。
A. 按批处理方式进行一个数据块的读写
B. 最小读写单位可以是一个扇区
C. 采用直接存储器存取(DMA)方式进行输入/输出
D. 磁盘存储器可与CPU交换盘面上的存储信息