1.以下关于写策略的叙述中，错误的是( )。
A. 对于写命中，有直写（Write Through）和回写（Write Back）两种写策略
B. 写策略问题也是cache一致性问题
C. 只有在写命中时才需考虑写策略问题，在写不命中时无需考虑
D. 多个带cache的CPU共享主存时会出现写策略问题

2.以下关于直写（Write Through）策略的叙述中，错误的是( )。
A. 每次写操作都会写cache中的内容和在主存中的副本
B. 通常在cache和主存之间设置写缓冲，以加快写操作速度
C. 在写不命中时，若采用非写分配（Not Write Allocate）方式，则只能用直写替换策略
D. 通常在cache行中加“dirty bit”，以标识对应行是否被修改过

3.假定主存地址位数为32位，按字节编址，主存和cache之间采用直接映射方式，主存块大小为1个字，每字32位，写操作时采用直写（Write Through）方式，则能存放32K字数据的cache的总容量至少应有( )位。
A. 1600K
B. 1536K
C. 1568K
D. 1504K

4.假定主存地址位数为32位，按字节编址，主存和cache之间采用直接映射方式，主存块大小为1个字，每字32位，写操作时采用回写（Write Back）方式，则能存放32K字数据的cache的总容量至少应有( )位。
A. 1568K
B. 1504K
C. 1600K
D. 1536K

5.假定主存地址位数为32位，按字节编址，主存和cache之间采用全相联映射方式，主存块大小为4个字，每字32位，采用回写（Write Back）方式和随机替换策略，则能存放32K字数据的cache的总容量至少应有( )位。
A. 5056K
B. 1264K
C. 1256K
D. 5024K

6.假定主存地址位数为32位，按字节编址，主存和cache之间采用4-路组相联映射方式，主存块大小为4个字，每字32位，采用直写（Write Through）方式和LRU替换策略，则能存放32K字数据的cache的总容量至少应有( )位。
A. 1184K
B. 1168K
C. 4736K
D. 4672K