1. 以下关于链接过程中对符号定义的判断中，错误的是（）。
A. 全局变量声明“int x,y;”中，x和y都是符号的定义
B. 全局变量声明“int *xp=&x;”中，xp和x都是符号的定义
C. 静态局部变量声明“static int x=*xp;”中，x是符号的定义
D. 函数内的局部变量声明“short x=200;”中，x不是符号的定义

2. 若x为局部变量，xp、y和z是全局变量，则以下判断中错误的是（）。
A. 赋值语句“int y=x+z;”中，y和z都是符号的引用
B. 赋值语句“y=x+z;”中，y和z都是符号的引用
C. 静态局部变量声明“static int x=*xp;”中，xp是符号的引用
D. 赋值语句“y=x+*xp;”中，y和xp都是符号的引用

3. 以下有关强符号和弱符号定义的叙述中，错误的是（）。
A. 局部符号没有强、弱符号的概念
B. 所有出现的函数名都是强符号
C. 没有初始化的全局变量名是弱符号
D. 已初始化的全局变量名是强符号

4. 以下有关强符号和弱符号的符号解析的叙述中，错误的是（）。
A. 一个符号名只能有一个强符号，否则符号解析失败
B. 一个符号名可以有多个弱符号，任选一个为其定义
C. 一个符号名可以有一个强符号和多个弱符号，强符号为其定义
D. 一个符号名可以仅出现在引用处或仅出现在定义处