1.编译器输出的文件后缀为（）
A. .i
B. .o
C. .c
D. .s

2.长度后缀表示指令中处理的操作数长度，后缀“w”代表的是( )位。
A. 8
B. 16
C. 24
D. 32

3.指令中长度后缀表示指令中处理的操作数长度movl中的I表示操作长度为( )
A. 8位
B. 16位
C. 32位
D. 64位

4.指令中长度后缀表示指令中处理的操作数长度movb中的b表示操作长度为( )
A. 8位
B. 16位
C. 32位
D. 64位

5.指令中长度后缀表示指令中处理的操作数长度,
movw中的w表示操作数长度为______.
A. 8位
B. 16位
C. 32位
D. 64位

6.以下选项中,不属于指令集体系结构名称的是()
A. UNIX
B .IA-32
C. ARM
D. MIPS

7.一条机器指令通常由多个字段构成。以下选项中哪个不显式地包含在机器指令中( )
A. 操作码
B. 寻址方式
C. 下条指令地址
D. 寄存器编号

8.指令集体系结构(ISA)是计算机系统中必不可少的一个抽象层,它是对硬件的抽象,软件通过它所规定的指令系统规范来使用硬件，以下有关ISA的叙述中,错误的是( )。
A. ISA规定了所有指令的集合,包括指令格式和操作类型
B. ISA规定了执行每条指令时所包含的控制信号
C. ISA规定了指令获取操作数的方式,即寻址方式
D. ISA规定了指令的操作数类型、寄存器结构、存储空间大小、编址方式和大端/小端方式